Задание 1. Перевод числа
Задано число 45.
Вывести его в:
•	двоичной системе
•	восьмеричной системе
•	шестнадцатеричной системе

Задание 2. Работа с записью числа в разных СС

В программе заданы три числа:
a = 0b1010
b = 0o12
c = 0xA
1.	Вывести их значения в десятичной системе.
2.	Проверить, равны ли они между собой.

Задание 3. Арифметика в разных системах

Выполнить сложение:
0b1101 + 0b101
1.	Вывести результат в десятичной системе.
2.	Вывести результат в двоичной системе.
3.	Вывести результат в шестнадцатеричной системе.

Задание 4. Исследование четности через двоичную форму

Задано число 28.
1.	Вывести его двоичную запись.
2.	Определить, четное число или нет.
3.	Объяснить, как это видно по двоичной записи.

Задание 5. Представление цвета (hex)

В программировании цвет часто записывается в шестнадцатеричной системе.
Дано число:
color = 255
1.	Вывести его в шестнадцатеричной системе.
2.	Определить, какая буква соответствует числу 255 в формате RGB

Задание 6. Продвинутая сложность
Сделать конвертер чисел из Dec во все остальные без указания префикса СС, в HEX Буквенные цифры БОЛЬШИЕ (Пример 1A)
Вывод в Python при запуске программы
Десятичная: 25
Двоичная: 11001
Восьмеричная: 31
Шестнадцатеричная: 1A9
